Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.3.3/ihris-train/translations/templates/train-facility/*.po
Languages: zh_cn

source: Edit the facility list
zh_cn: 编辑设备列表

source: View the facility list
zh_cn: 查看设备列表

source: Edit the facility agent list
zh_cn: 编辑设备代理商列表

source: View the facility agent list
zh_cn: 查看设备代理商列表

source: Edit the facility type list
zh_cn: 编辑设备类型列表

source: View the facility type list
zh_cn: 查看设备类型列表

source: Facility Type
zh_cn: 设备类型

source: Facility Ownership/Affiliation
zh_cn: 设备所有权/联盟

source: Health Facility
zh_cn: 健康设备

source: Identification Code
zh_cn: 识别号码

source: Location
zh_cn: 位置

source: Edit This Information
zh_cn: 编辑此信息

source: Update this Information
zh_cn: 更新此信息

source: Select another Facility Type
zh_cn: 选择另一个效益类型

source: Select another Health Facility
zh_cn: 选择另一个健康设备

source: Select another Facility Ownership/Affiliation
zh_cn: 选择其他设备所有权/联盟
